


В папке с вашими проектами создайте новую папку "Random character".
Создайте файлы index.html, dark-mode.js, dark-mode.css и reset.css.
Вставьте в reset.css minimal css reset, скопированный в google.
Разверните базовую структуру документа в index.html и
подключите reset.css, dark-mode.css и dark-mode.js.
Поменяйте цвет фона в body на #222, чтобы убедиться, 
что всё работает нормально.
Выведите console.log(7); чтобы убедиться, 
что script подключился и работает.




HTML 
Дайте body класс "dark-mode"
Создайте внутри body кнопку с id "theme-toggle"
и навесьте на неё класс "light-mode"

***ПРИМЕЧАНИЕ: если страница имеет тёмную тему,
кнопка должна быть светлой, а если страница 
переключилась на светлую тему, кнопка, наоборот, 
должна темнеть. 

Вставьте в кнопку HTML-код смайлика солнца
&#9728 или скопируйте ☀️ из интернета.




CSS
В dark-mode.css создайте стили 
для тёмной и светлой темы
dark-mode и light-mode

пользуйтесь #222 для тёмного цвета
и lightgoldenrodyellow для светлого,
задайте каждой теме соответствующий
цвет текста и фона.

Зафиксируйте кнопку по id и дайте ей стили.
Для фиксации используйте 
position: fixed, top: 10px, right: 10px.
Дайте внутренние оступы 6px 10px и 
округлите на 50%
задайте курсор pointer и
 transition для color и background

задайте transition для color и background 
к body дав 0.5s и ease-in-out анимацию



SCRIPT

Создайте переменную themeToggle и 
свяжите её с кнопкой по id.

Навесьте на неё обработчик события по клику.

После нажатия напишите код смены стиля. 
Использутей условия if/else, чтобы проверить, 
есть ли в body необходимый класс, и если есть, 
удалите его и добавьте противположный.

document.body.classList.contains()
document.body.classList.remove("название")
                        .add("название")

Для проверки есть ли у body класс темы,
используйте document.body.classList.contains("название")
themeToggle.textContent = ""
Внутри if и else после смены темы body, 
переключите стили и для кнопкок.
Измените их текст, поменяв смайл солнца, на луну
и обратно 
🌙 - &#127769
☀️ - &#9728

Наслаждайтесь анимацией и отдыхайте.